SEBAR Tv
لە شەیتانەوە.
ڕزگارم بکە.
لە کاتی مەرگمدا
لە کاتی مەرگمدا.
بانگم بکە و فەرمانم پێ بکە
بێم بۆ لات.
و لەگەڵ پیاوچاکەکانت.
با ستایشت بکەم
بۆ هەتا هەتایە...
بۆ هەتا هەتایە.
جێسیکا!
پێویستە خەبەرتبێتەوە.
جێسیکا.
SEBAR Tv
تەنانەت ئەوەندە ڕەوشتت نییە
کە شەرم لە خۆت بکەیت.
مەبەستم نەبوو.
زۆر باشە. بەڵێ،
ئەوە بەتەواوی گایانەکەی لەسەر لادەبات.
کاتی زۆرت نییە.
شەڕیان لەگەڵ بکە!
پەروەردگار لەگەڵتدایە.
با پشکۆی ڕۆحت
لەو شەڕانگێزییە ڕزگاری بێت
و لە باوەشی ئەودا پەناگە بدۆزێتەوە.
تەنیا سێ ڕۆژی تر
و دەتوانین ئەم تەرمانە بسوتێنین.
باشە.
من...
من چێژ
لە هیچ کام لەمانە نابینم.
ئەمە تاقیکردنەوەیە،
بە دڵنیاییەوە.
چەندی تر...
تا ئەو دڕندەیە دەدۆزینەوە
کە ئەمەی کردووە؟
دووان.
کە ئێمە بیزانین.
ئێمە نزیکین.
همم.
خێراکە.
تکایە.
باشە.
خەبەرت بووەتەوە.
خێراکە.
لەگەڵم وەرە.
بڕۆ.
دابنیشە.
نیگەران بووم کە
زۆر بڵێ بیت.
زۆر بڵێی زۆرمان بۆ دێت.
ناو؟
سەیرێکی چواردەورت بکە.
پاشان سەیری مەچەکەکانت بکە
و لە خۆت بپرسە.
ئایا بەڕاستی
دەمەوێت ئەمە دەست پێبکەم
بە بوون بە منداڵێکی لاسار؟
همم؟
ناو.
جـ-جـ--
جێس.
جێسیکا ماری تانەر.
تەمەن؟
بیست و دوو.
ئایین؟
ببورە؟
پەیڕەوی چ ئایینێک دەکەیت؟
هیچیان. ئا...
نازانم.
ئەگنۆستیک؟
ژمارەی هاوبەشە سێکسییەکانت؟
چی؟
ئا، هیچ، ئا...
لە ئێستادا.
کەمێک...
کەمێک وشکەساڵییە.
ژمارەی هاوبەشە سێکسییەکانت؟
سێ.
ئەم پیاوە دەناسیت؟
لەگەڵی خەوتووی؟
چی؟ من--من--
من--
من ئەم پیاوە ناناسم--
کەی لەگەڵی خەوتی؟
منتان
لەگەڵ کەسێکی تر تێکەڵ کردووە.
کەی لەگەڵ کەیڵب خەوتی؟
سەیرکە!
سەیرکە.
من ئەم پیاوە ناناسم.
لەگەڵ هیچ کەسێک نەخەوتووم.
وە...
نازانم لە کوێم
یان ئێرە کوێیە. تکایە.
بەڵێن دەدەم ئەگەر تەنیا...
ئەگەر ڕێگەم بدەیت بڕۆم، من-- من--
بە کەس ناڵێم.
نازانم بۆچی
سووریت لەسەر درۆکردن.
هەوڵ دەدەم ڕزگارت بکەم.
ئەوەندە بەسە.
دەزانم هەست بە چی دەکەیت.
تێدەگەم کە دەبێت ئەمە چەندە
سەرلێشێوێنەر بێت بۆت.
لە یەکێک لە جێگیربوونە
سەرەتاییەکانم لەناو کڵێسادا
وەک ڕاهێنراو لەگەڵ دەرکەرێکی ڕۆحە پیسەکان کارم دەکرد.
قەشە مێنگوچی.
ئەو پیر ببوو کاتێک
من چوومە لای
بە باشی چووبووە تەمەنی هەشتاکانیەوە.
وەک ئەوە وابوو
تەنیا هەنگاوێک لە پیاوێکی شێتەوە دووربێت
کە لە وێستگەی میترۆدا قسەی بێمانا دەکات.
ڕواڵەتەکان هەڵخەڵەتێنەرن.
و دەیگوانی شتانێک ببینێت
کە هیچ پیاوێک کە ناسیبێتم نەیئەتوانی.
ئێمە هاتین بۆ ڕزگارکردنی دانیێلا،
کچێکی گەنج
کە جیاواز نەبوو لە خۆت.
نەخۆشی ماددە هۆشبەرەکان.
بێلانە.
شکاو.
من بە سادەیی ڕۆحێکی ونبووم دەبینی.
بەڵام قەشە مێنگوچی
هۆکارە ڕاستەقینەکەی دەبینی.
ئەویش ئەوەیە...
تا ئەو کاتەی دڕندەکەی
ناوی قورگی دڕاند
لە جەستەی.
نەموتوانی ئەو کچە ڕزگار بکەم.
کەمی باوەڕەکەم وایکرد شکست بهێنم لە ڕزگارکردنی.
و ئەویش.
بەڵام لەو کاتەوە،
بە وردی خوێندوومە.
و ئێستا دەتوانم شتانێک بە باشی ببینم
کە قەشە مێنگوچی تەنیا دەیتوانی
خەونی پێوە ببینێت.
بۆیە بڕوام پێ بکە
کاتێک پێت دەڵێم
کە کات کورتە.
و تۆ نەخۆشیت.
دەتوانیت هەستی پێ بکەیت.
و لە ماوەی سێ
ڕۆژدا ئەو نەخۆشییە
دەٹسوتێنێت.
و ئەگەر ئەو کاتە بێت.
ئەوەت بۆ دەکەم کە دەبوو
بۆ دانیێلام بکردایە لەو هەموو
ساڵە لەمەوپێشەدا.
لەناوت دەبەم
وەک ئەو سەگەی کە لێت دەرچووە.
نەخێر-- نەخێر!
نەخێر!
ئێستا دەزانێت مەترسییەکە چییە.
ئێستا هەڵبژاردەی ئەوەی هەیە
ملکەچ بێت.
هەرگیز قبوڵی ناکەن.
بەڵام دەبێت
ئەو هەڵبژاردەیەیان پێ بدەین.
تکایە بەردەوام بە.
ئایا دەستبەرداری دونیا،
جەستە و شەیتان دەبیت؟
ئایا دەستبەرداری
دونیا،
جەستە و شەیتان دەبیت؟
بەڵێ! بەڵێ
هەر شتێک. تکایە!
دووبارە!
ئەوەتە لێرەیە.
سڵاو، گورگە بچکۆلە.
بیبەنەوە بۆ ژوورەکەی خۆی.
پشکنینی قووڵتر دەکەم
بۆ هەموو ئەوانەی لەگەڵیان بووە
تا دڵنیابم کە ئەمە
بەرکەوتەی یەکەمە.
خوات لەگەڵ، برا مارکوس.
نەخێر نەخێر نەخێر نەخێر نەخێر.
تکایە! تکایە.
هەر شتێک دەکەم من--
لەگەڵی خەوتم.
ئەمەت دەوێت بیبیستیت؟
نازانم ئەو قەحپەبابە کێیە.
من هەرگیز
پێشتر نەمدیوە، بەڵام ئەگەر--
ئەگەر دەتەوێت پێت بڵێم کە
گاییم ئەوا گاییم!
تکایە!
چی دەکەیت؟
بە نەفرەت بن چیتانە؟
تکایە!
تکایە ئەمە مەکە. تکایە...
تۆی پارچە گوو!
بە گانەوە دەتکوژم!
گوێت لێمە؟
تۆی پارچە گوو!
کەیت؟
ئەوە تۆیت؟
ڕووقایم.
ئایا ئێرە
هەمیشە وا خۆشە؟
چی؟ من--
من دەتناسم.
ئۆه؟
نەخێر، نەخێر.
تەنیا بە ڕێگادا تێدەپەڕم.
تەنیا بۆ چەند ڕۆژێک لەم شارەم.
خێراکە، لێگز.
خەڵک لە تینوێتیدا دەمرن.
ڕاستە، ئهم.
ئا. ببورە، ئەیبڵ من--
چاکی بکە.
من دەڕۆم.
واو.
دەی؟
ببورە. چیت
دەگوت؟
ئێرە هەمیشە ئاوا خۆشە؟
بەڵێ، نەخێر.
هەندێک شەو ئەم
شوێنە پڕ دەبێت لە قوونەدەر.
ئەی خوایە.
سڵاو دووبارە.
چێژت وەرگرت لە سەیرکردنی
ئەو وێنانەی ناو مۆبایلەکەت؟
ئێمە چێژمان وەرگرت.
ئێمە بۆمان دەرکەوت کە ئەوە...
یارمەتیدەرە کە
بیرخەرەوەی دەرەوەت
لێرەدا هەبێت.
نیگەران مەبە.
هیچ شەبەکەیەک لێرە نییە.
هەستە.
نیگەران مەبە.
ئەمڕۆ کەس بێزارمان ناکات.
باشە، باشە. من...
خۆشحاڵم کە تەنیا خۆمانین.
دوای دوێنێ...
نازانم ئەگەر بتوانم
دووبارە بەوەدا تێپەڕمەوە...
ببورە.
ئەمڕۆ بەنیازە ببێت بە
زۆر،
زۆر خراپتر.
دەبینیت،
ئێمە پێویستە
ئەم شتە لە ناختا دەربهێنین.
و ناتوانم بوەستم
تا لەناودەچێت.
یا مەسیح.
هەرگیز
دووبارە ناوی ئەو بە سووکی مەهێنە.
ئێمە هەوڵ دەدەین ڕزگارت بکەین.
تۆی سەگی بێوەفا.
داوای لێبوردن دەکەم.
پێویستم بە لێبوردنەکەت نییە.
ئەوە بۆ خوا هەڵگرە.
ئەوەی پێویستمە
ئارامگریتە بۆ ئەمڕۆ.
بەنیازم
پەیوەندییەکەت بکەمەوە
لەگەڵ دڕندەکە.
بۆ ئەم...
شەیتانی ئارەزووە.
ئەوەش واتای تووڕەکردنی ئەوە.
ئەوەش واتای تووڕەکردنی تۆیە.
تۆ.
جێسیکا ماری تانەر.
بیست و دوو ساڵ، لە ئێستادا بێلانەیت
و لەسەر قەنەفەی هاوڕێکەت
دەخەویت
کاسرین جۆزی سکۆت،
ئەویش بیست و دوو ساڵە
کە پێکەوە چوون بۆ قۆناغی ئامادەیی.
بەم دواییانە جیابوویتەوە لەگەڵ
ماسیۆ ئەلێکساندەر ڕۆبێرتس،
کە لەگەڵی
دەژیایت لە گوناهدا...
بۆ ماوەی سێ ساڵی ڕابردوو.
چەند کاتە
بەدوامەوەن؟
ماوەیەکی زۆرە.
چی؟
ئێستا من دەناسیت؟
چەند ڕۆژێک سیخوڕیت
بەسەرمەوە کردووە و
ئێستاش بڕیارت بەسەردا داوم کە
"موڵکی دڕندە" بم؟
دەتەوێت پێت بڵێم کە
چیم کردووە وەک ئەوەی ئەمە
دانپێدانان بێت بۆ کڵێسا؟
هیچ.
هیچ گوویەک.
کەمێک حەشیشم کێشاوە.
یەکجار حەبم خوارووە
لە ئاهەنگێکدا.
بەدڵم نەبوو.
لەگەڵ سێ کوڕدا خەوتووم.
یەکێکیان تەنانەت ئەوەندەش
کێرەکەی نەخستە ژوورەوە کە بە حساب بێت.
دایک و باوکم چوون بۆ ڕۆژئاوا
و لەو کاتەوە نەمبینیون.
لە باڕێک کار دەکەم.
هەڵدەستم، دەچم بۆ کار،
بە ماندوێتی دەگەڕێمەوە ماڵەوە، و دەخەوم.
تەنیا ئەو کەسانەی کە بینیومن
لە مانگی ڕابردوودا کەیت بووە،
لەگەڵ خۆشەویستەکەی کەیت،
پاشان ئەو کەسانەی کە من--
دەیانبینم لە--
و ئە--
دەتوانیت هەستی پێبکەیت
کە دەسوتێت، وانییە؟
و ئێستا دەیبینیت؟
بەو پێیەی ئەم گەندەڵییە
لێتبووەتەوە تا بتسوتێنێت
تۆ دەست دەکەیت بە
بینینی شتانێک
و بیرهاتنەوەی شتانێک
کە بیرەوەری تۆ نین.
کەیت لە کوێیە؟
تۆ وەڵامی
ئەو پرسیارە دەزانیت.
چیتان لێکرد؟
تۆ پێم بڵێ.
بەردەوام بە، تووتکە.
بۆنێکی باشی لێوە بکە.
باشە،
باوکم ڕقی لێتە بۆیە...
بە کێرمەوە،
باشە منیش ئەوم بەدڵ نییە.
نەخێر!
بڕۆ بڕۆ بڕۆ بڕۆ بڕۆ بڕۆ.
بە کێــ--
کەیت لە کوێیە؟
ئێمە بە زیندوویی هێشتنمانەوە
تا ئەو کاتەی توانیمان.
ئێمە لێپرسینەوەمان لەگەڵ کردن
و کاتێک دڵنیا بووین کە هەموو شتێکمان
وەرگرتووە، پشکنینمان بۆ کردن بۆ
ڕۆحی پیس.
کوڕەکە
بەرگەی تاقیکردنەوەکانی نەگرت.
زۆر لاواز بوو.
کچەکە...
درۆی لەگەڵ کردم.
زۆر.
دەبوو وا مامەڵەی لەگەڵ بکەین
وەک ئەوەی تووشبوو بێت.
ئەگەر دڕندەکە لە
جەستەیدا بووایە وەک ئەوەی لە هی تۆدایە
ڕزگاری دەبوو
و دەمانتوانی پاکی بکەینەوە.
سوپاس بۆ خوا،
ئەو تووشبوو نەبوو و
توانیمان
دوایین مەراسیمی ئایینی بۆ بکەین.
ڕۆحی ئێستا لەگەڵ باوکدایە.
ئێستا تەنیا دوو ڕۆژمان ماوە
بەر لە یەکەمین مانگ.
هەرکەسێک هەڵگری
تووشبوونێک بێت لەو کاتەدا
لە ناوەوە بۆ دەرەوە دەسوتێت.
دڕندەکە
ڕۆحت لەناودەبات،
و جەستەت دەبێت بە
هیچی تر نییە جگە لە
یارییەکی دەستی خودی شەیتان.
ئەگەر بمانەوێت ڕزگارت بکەین،
پێویستە خێرا بم.
یەکلاکەرەوە.
و هیچ
گرنگییەک بە هاوارەکانت نەدەم.
دەزانیت، ئەم نەخۆشییە بۆ ماوەیەکی زۆرە
بوونی هەیە،
و ئێمە
کۆمەڵێک چارەسەرمان پەرەپێداوە.
بەڵام ڕێگا کۆنەکان
هێشتا باشترینن.
چی... چی--
ئەمە گورگکوژە.
بێدەنگ.
بێدەنگ، بێدەنگ.
جێسیکا تانەر،
جێسیکا تانەر، جێسیکا تانەر.
سێ جار ناوت هێنرا و بەسترایتەوە.
پەروەردگارت بۆ دەهێنم.
دەرت دەکەم!
بێدەنگ بە، خوشکم.
دەزانم هەستی چۆنە.
بە گان چێت!
دەی.
بە گان چێت.
ها؟
ئا...
هاتووم بۆ بینینی کەیڵب.
فەرموو.
ئەمە هەموو ئەو شتانەیە کە لەسەر تۆ هەمانە.
گشتگیرە.
باشە، سەیرکە.
دەستم کرد بە کارکردن بۆ
باوکم نزیکەی ساڵێک لەمەوپێش.
و لەو
کاتەدا، ئێمە وەکو سەگ شوێنت کەوتووین
لە گۆڕەپانی کۆلۆکۆترۆنییەوە،
بەناو نیوەی ئاسیادا.
خەریکە
ژمارەی ئەو کەسانەم لەبیر دەچێت
کە ئێمە...
کوشتوومانن؟
بەو شێوەیە نییە.
ئێمە هەوڵمان دەدا ڕزگاریان بکەین.
من تەنیا من--
دەمەوێت بوەستێت.
دەزانیت، جاران بەکاریان دەهێنا
زەروو بۆ چارەسەری هەوکردنی گوێ.
ئەو شتە
جوڵاوانەیان دەکردە ناو سەرتەوە
و هیوایان دەخواست ئەوان
بتوانن ژەهرەکە هەڵمژن.
جاران چارەسەریان دەکرد
فێدارە بە دەرکردنی ڕۆحە پیسەکان.
و ئەمە ئەوەیە؟
گیرانێکی لوولەی خوێنی گەورەکراو.
قورسە وەسف بکرێت.
چۆن ڕەنگی
سوور جوان دەکەیت
بۆ پیاوێک کە کوێرەڕەنگە؟
یان باوەڕ
بۆ پیاوێک کە هیچی نییە.
چۆنە ئەگەر هەردووکمان
هەوڵبدەین و بزانین ئایا ناتوانین
لە ناوەڕاستدا بگەینە ڕێککەوتن.
لە شەیتانەوە...
جێسیکا.
ئەمڕۆ بەنیازە ببێت بە--
دەرت دەکەم.
لە
کاتی مەرگمدا...
کەی
لەگەڵ کەیڵب خەوتی؟
ئەوەتە لێرەیە...
جێسیکا تانەر،
جێسیکا تانەر...
جێسیکا
پێویستە خەبەرت بێتەوە.
لە کۆتاییدا.
سوپاس بۆ خوا کە
ڕێگای ئێرەت دۆزییەوە.
چی؟
چی ڕوودەدات؟
باشە، مەبەستت لێرەیە یان لەوێ؟
نازانم. هەردووک؟
باشە، لەوێ تۆ لە
دامەزراوەیەکی بۆ ئەوەی چارەسەر بکرێیت.
منیش هەروەها.
چارەسەر لە چی؟
ئارەزوو.
و ئاگر.
هی گورگەکە.
دەتەوێت پێم بڵێیت
کە ئەوان وا دەزانن من گورگینم؟
تۆ تەواو
تازەیت لەمەدا، وانییە؟
هەر قەت کەیڵبت بینیوە؟
کوڕەی ناو وێنەکان؟
مەبەستم--
سەیرکە، بیرت دەهاتەوە.
هیچم بیر نایەتەوە.
تەنانەت نازانم
چۆن گەیشتمە ئێرە.
بەڵێ، دەرمانەکان
کاتیان دەوێت تا کاریگەرییان نامێنێت.
بە گان چێت.
سەیرکە، ئێمە
کاتی زۆرمان نییە.
باشە؟ هەر خولەکێک بێت دەگەڕێنەوە
ئێرە بۆ داهاتووم...
چارەسەرەکەم.
چەند کاتە لێرەیت؟
ماوەیەکی زۆرە.
گوێبگرە،
ئەگەر لێرەیت،
وا دەزانن کە تووشبوویت.
وە ئەگەر لە
کەیڵبەوە بۆت نەگوازرابێتەوە، لە ڕێگەی کەسێکەوە هاتووە
کە خۆشی دەویستیت
زۆر.
گۆڕانەکە دیارییەکی ئارەزووە.
و هەر بۆیە بە ئارەزووش دەگوازرێتەوە.
دەتەوێت بڵێیت کە...
من خەریکە
دەگۆڕێم بۆ گورگینێک
چونکە خۆپاراستنم بەکارنەهێناوە؟
شتێکی لەو جۆرە.
سەیرکە، ئەوان لێرەن.
گوێبگرە.
ئەمە جیهانێکی ڕۆحییە.
باشە؟ ئێمە لێرە قسە دەکەین چونکە
ئێمە لە هەمان خوێنین.
ئەمە بۆشاییەکی هاوبەشە بۆیە...
لێرە بمبینەوە؟
کاتێک توانیت.
نەخێر، نەخێر، تکایە.
تکایە، تکایە جێم مەهێڵە!
ئۆه نەخێر، هیچ
پێویست بە داوای لێبوردن ناکات.
من یەکەم کەس دەبم کە دانی پێدا بنێم.
من لە شێوەی
جۆری پەنک ڕۆکەر ناچم.
من وام نەگوت.
من ئەوەم نەگوت.
بەڵام!
ڕێک بۆ ناو دڵەکە بوو.
بەڵام تۆ... تۆ تا ڕادەیەک
شێوەکەت هەیە. دەیژەنیت؟
نەخێر.
هەرگیز بەڕاستی
کاتم نەدۆزییەوە بۆ فێربوون.
باشە، باشە. بەڵێ.
دایک و باوکم وانەی گیتاریان
بۆ کڕیم کاتێک تەمەنم پانزە ساڵ بوو.
بێزار ببووم لە ژەنینی
'Ode to Joy' بە دووبارەکردنەوە.
بۆیە فێری ئاوازەکەی
'Smoke On the Water' بووم
پاشان... من
تەنیا وەک ئامرازێک بەکارم هێنا بۆ
کارائۆکێ لە ژوورەکەمدا.
چی؟
حەزت لە کارائۆکێ نییە؟
نەخێر. من حەزم لێیەتی
کەمێک زۆریش.
کەواتە لەبری ئەوە فۆکەست
خستە سەر گۆرانیوتن؟
ئهم، پێم وایە.
من بەتەواوی
بە هاوارەکانم ناڵێم گۆرانیوتن.
بەڵام من کاتم بەسەربرد لەگەڵ
تیپێکی مۆسیقای گەراج بۆ چەند مانگێک.
بەڵام پاشان زانکۆ
دەستی پێکرد و مات
زۆربەی کاتە بەتاڵەکانی بردم.
وەبەرهێنانێکی بەفیڕۆچوو، ها؟
نەخێر. هیچ
شتێکی وا نییە.
تۆ خۆشت ویست.
تۆ فێربوویت.
وە خۆشەویستی...
ئەوە شتێکی زۆر گرنگە.
هۆی! کەسێک--
ببورە.
ئەرک بانگ دەکات.
دەی وەرە!
هێی، پێویست بە داوای لێبوردن ناکات.
ئەوە کارەکەتە.
و دەزانم چی ڕوودەدات
کاتێک یاساکان دەشکێنیت.
بیرتە؟
تەنیا
وای لێبکە قەناعەتپێکەر بێت.
باشە، باشە. دەڕۆم.
بەڵام کاتێک گەڕامەوە
تۆ پێم دەڵێیت
چۆن ئەو
پۆلیسانەت وەستاند لە نووسینی غەرامە بۆت.
بەڵێ.
هیچ شتێکی تر؟
نازانم. لەوانەیە
تۆش خواردنەوەیەکت بوێت!
دەی، شیرینەکەم.
ئێمە تەنیا یاری دەکەین.
وا دیارە کە حەزت
بە کەمێک کاتی یاریکردنە.
نەخێر سوپاس، هاوڕێ.
بەڵێ، بۆ ئەویش هەمان شتە.
ئێمە تەنیا هەوڵ دەدەین
شەوێکی خۆشمان هەبێت!
گان یان شەڕ. من دڵخۆشم.
هەر ئێستا بە گان بڕۆنە دەرەوە!
هێی، گوێبگرە...
گوێت لێم بوو؟
گووەکانت هەڵگرە.
ئێوە بە گان چوون.
پەیوەندی بە پۆلیسەوە دەکەم.
تۆ باشیت؟
بە شێوەیەکی ئاسایی، دەمگوت دەبێت
ئەوی ترت ببینیایە بەڵام بینیت.
و ئەویش باشە.
پێویستم بە سەهۆڵە.
ئەوە تۆیت.
تۆ ئەو دڕندەیەیت
کە هەموویان باسی دەکەن.
چۆن تووشت کردم؟
ئایا لەگەڵت خەوتم؟
جێسیکا.
وەرە ژوورەوە!
ببورە.
زۆر داوای لێبوردن دەکەم.
چی؟
نەخێر، ئاساییە.
تۆ ڕزگارت کردم.
چی؟
چی ڕوودەدات؟
بۆچی دەوەستین؟
سڵاو، جێسیکا.
کەمێک خواردنم بۆ هێناویت.
ئا...
دەزانم کە زۆر نییە بەڵام
ئەوە بە ئەنقەستە.
ئەوان دەیانەوێت بە زیندوویی بهێڵنەوە
بەڵام ئەگەر زۆر بەهێز بیت و
دڕندەکە بەهێزتر دەبێت و...
تەنیا شەڕکردن قورستر دەبێت.
بەڕاستی داوای لێبوردن دەکەم.
من تەنیا نەمدەزانی
کە لەگەڵم دێیت
ئەگەر ڕاستییەکەت پێ بڵێم.
هیچ کامیان ڕاست بوون؟
حەزدەکەم وا بیربکەمەوە
کە پەیوەندییەکەمان ڕاست بوو.
بە هەژاری گەورە بووم.
دەستم کرد بە گەشتکردن
کاتێک توانیم.
ئەوانە هەمووی ڕاست بوون.
ئۆتۆمبێلێکی قۆڕم کڕی.
تێیدا خەوتم.
لە کەناراوێکەوە بۆ کەناراوێکی تر شۆفێریم کرد.
گیتارێکی خراپ
بە زەحمەت دەمتوانی بیژەنم و...
ئارەزووی بینینی زیاتر
لەو
شارۆچکە وێرانبووەی گەنجیم.
بەڵام هەرچەندە دەمویست
جیاواز بم لە باوکم.
دەستم بە خواردنەوە کرد.
و بەدڵم بوو.
و من-- من--
من تەنیا--
زۆر تەنیا کەوتم.
و ئەوە ئەو کاتە بوو
کە قەشە تۆرکێمادا منی دۆزییەوە.
لە ڕۆژەکانی کۆتاییمدا بوو
کاتێک سوور بووم لەسەر مردن.
بەڵام زۆر
دەترسام خۆم بکوژم.
و--
ڕفاندن و ئەشکەنجەدان...؟
مەیکە.
ئەوە نییە--
دەتوانم ببینم
کە چۆن بەو شێوەیە دەردەکەوێت
لەو شوێنەی کە تۆ لێی دانیشتوویت.
ئەگەر بیری لێبکەیتەوە.
مەبەستمە، بەڕاستی بیری لێبکەیتەوە.
چیت دەکرد...
ئەگەر بتزانیایە
کەسێک
بە شێوەیەکی ترسناک دەمرێت؟
لە کوێ سنوورەکەت دیاری دەکرد؟
هم؟
ئەگەر- ئەگەر- ئەگەر دەرفەتێکت هەبووایە
بۆ ڕزگارکردنی کەسێکی خۆشەویستت،
پەنجەیەکت دەبڕییەوە؟
ئەوەت دەکرد؟
دەستێک؟
ئەی قۆڵێک؟
همم؟
نازانم.
تۆ پێشتر کەیتت کوشتووە.
بەڵێ.
بەڵێ، وامان کرد.
باشە، ناتوانم ئەوە ئینکار بکەم.
بەڵام ئەگەر تۆ
قبوڵی بکەیت، تەنانەت بۆ چرکەیەکیش،
ئەوەی کە ئێمە باوەڕمان پێیەتی
دەبینیت
کە ئێمە هیچ چارەیەکمان نەبوو.
بۆ نموونە، تۆ ئارەق دەکەیتەوە.
ئێرە زۆر ساردە،
و تۆ ئارەق دەکەیتەوە.
دەی.
ئێلیز چاوەڕێیە.
بەڵێنت پێدەدەم من
هەوڵ دەدەم یارمەتیت بدەم.
تکایە، ناتوانم--
سوپاس کە ئەوەت خواردەوە.
وا دروستکراوە
کە ئەمە ئاسانتر بکات
و ئازارت نەدات.
هێواش، هێواش، هێواش. هێی، هێی.
گرتمیت.
گرتمیت، گرتمیت، گرتمیت.
جێس.
مات!
جێس!
بڕۆ!
بڕۆ! بڕۆ
دەرەوە لە ئێرە!
بڕۆ!
نەدەبوو لێرە بیت!
جێسیکا.
دەبێت بڕۆین.
بەریبدەن!
پێت وایە ئێمە
دەرفەتێکمان هەیە بۆ ڕزگارکردنی لەمەدا؟
ئێمە ڕزگاری ناکەین.
خودا دەیکات.
دەزانم. من تەنیا--
خۆت هەڵمەخەڵەتێنە،
برا تۆماس.
تۆ هیچ دەسەڵاتێکت نییە
بەسەر ئەوەی لێرە ڕوودەدات.
تاکە شت کە بتوانیت بیکەیت
ئەوەیە کە دەرگاکەی پیشان بدەیت.
هەستت چۆنە
ئەمڕۆ، جێسیکا؟
نازانم.
بەڕاستی هیوادارم
بموانیایە ئەو دەرگا بە گان چووە ببینم.
کەواتە گوێت لەوە بوو؟
بەهێزبوونی بیستن
ئاماژەیە بۆ پێشکەوتنی
تووشبوونەکە.
ئێمە هەوڵ دەدەین
چارەسەرێکی جیاواز ئەمڕۆ.
شتێک کەمێک توندتر.
بەڵام لەیادت بێت، جێسیکا،
ئەمانە لە
کارەکانی جەستەن.
ئەگەر بەڕاستی دەتەوێت ڕزگارت بێت.
دەبێت باری سەر شانت سووک بکەیت.
نامەوێت چیتر
گوێم لە درۆکانت بێت!
جێسیکا!
سەیرکە خەریکی چیت.
تۆ بە دروستی
نەتخواردووە بۆ چەندین ڕۆژ و
تۆ ئەوت
بەرزکردووەتەوە لە زەوییەکە.
جێسیکا.
تۆ دەیکوژیت.
بەڵێ، جێس، ڕاستە.
ڕاستە.
من--
تێناگەم چۆن.
چۆن توانیم-- چۆن دەتوانم--
ئێستا دەزانیت
ئێمە ڕاستمان کرد دەربارەی ئەوە.
ئەی ئەگەر ڕاست بکەین
دەربارەی بەشەکەی تریش؟
بەڕاستی دەتەوێت
قومار بە ڕۆحتەوە بکەیت؟
ئۆه ئازیزم، ئەمە باشە.
ئەمە باشە.
وایە.
دەزانم بەو شێوەیە
دیار نییە بەڵام...
ئەمە باشە.
باشە ئەمە یەکەمین هەنگاوە.
وە ئەگەر کارمان لەگەڵ بکەیت...
دەرفەتێک هەیە.
وایە؟
ئێمە لێت دەپاڕێینەوە
لە ڕێگەی نێوەندگیری
و یارمەتی فریشتە گەورەکان
میکائیل، ڕافائێل، و جوبرەئیل،
بۆ ڕزگارکردنی
برا و خوشکەکانمان،
کە کۆیلەکراون لەلایەن
شەیتانەوە.
هەموو پیاوچاکانی بەهەشت،
وەرن بە هانامانەوە.
لە دڵەڕاوکێ،
خەمۆکی،
و خەیاڵی زاڵ،
لێت دەپاڕێینەوە.
ڕزگارمان بکە، ئەی پەروەردگار.
لە ڕق، زینا،
و ئیرەیی،
لێت دەپاڕێینەوە.
ڕزگارمان بکە، ئەی پەروەردگار.
لە هەموو جۆرە
سێکسێکی گوناهبار، لێت دەپاڕێینەوە...
ڕزگارمان بکە، ئەی پەروەردگار.
تۆماس.
کاتی ئەوەیە بۆ تۆ
کە هەستەکانت وەلا بنێیت.
و کاری خودا بکەیت.
تـ-تکایە...
تۆماس...
تۆماس.
تۆماس، تکایە.
لە هەر دووبەرەکییەک لە
خێزانەکەماندا... تکایە نەخێر،
تۆماس، تکایە!
نەخێر،
لێت دەپاڕێمەوە، تۆماس!
تکایە ئەمەم پێ مەکە!
لە هەر هاوڕێیەتییەکی زیانبەخش،
نەخێر!
تۆماس!
لێت دەپاڕێمەوە...
تکایە!
نەخێر نەخێر نەخێر نەخێر نەخێر نەخێر نەخێر نەخێر نەخێر.
ڕزگارمان بکە، ئەی پەروەردگار.
و لە هەموو جادوویەک،
شەڕانگێزی،
جادووگەری،
و هەموو جۆرەکانی زانستە شاراوەکان،
لێت دەپاڕێینەوە.
ڕزگارمان بکە، ئەی پەروەردگار.
ناتوانم ئەمە بکەم.
هێواش...
پەیژەیەک لێرەیە.
تەنیا ئاگاداری...
ئەوە یەک هەنگاو.
هەنگاوێکی تر.
خۆزگە جێم نەهێشتایتایە.
سەیرکە، لێرە.
لێرە.
هەوڵبدە ئەمشەو لەسەر زەوییەکە پشوو بدەیت.
ئۆه، هێواش!
پشوویەکت بەدەستهێناوە.
ئێستا، من ئەم هەستە دەزانم.
ئەمە دووربوونە لە خودا.
بەڵام ئەگەر پەنای بۆ ببەیت،
ئارامیت پێدەبەخشێت.
ئۆه، هششش...
جێسیکا، هەموو شتێک باشە.
هەموو شتێک باشە.
پەروەردگارا.
بە چاوی ڕەحمەتەوە
سەیری جێسیکا بکە.
با دەستی شیفات
لەسەری دابنێیت.
و با
فریشتە ڕافائێل بنێریت
بۆ ئارامکردنەوە،
پاککردنەوە
و بێگەردکردنی.
بیگەڕێنەرەوە بۆ لای خۆت.
و با خزمەتی مەبەستت بکات
و هەموو ئەوانەی نیشتەجێن لە
شانشینی بەهەشتدا.
ئامین.
دەزانم ئەمە
مەحاڵە بۆ تۆ.
دەزانیت من کەسێکم لەدەستدا.
کە گرنگیم پێدەدا
زۆر بە قووڵی.
ئەو، ئا،
لەگەڵم هات
کاتێک ماڵەوەم جێهێشت.
و ئەوە هەڵە بوو.
مەبەستمە، دایک و باوکییان
گرنگییان نەدەدا کە ئەو...
و ئێمە زۆر گەنج بووین.
بەڵام بە ئۆتۆمبێلەکەم ڕۆیشتین و
بە کەناراوەکاندا دەڕۆیشتین و...
باوەشمان بە یەکتردا دەکرد و
لە شەودا یەکترمان گەرم دەردەهێشت.
ئەو جاران گۆرانی دەوت.
بۆیە لە مۆڵەکە دەوەستاین و، و--
دەزانیت، ڕاماندەخست، ڕاماندەخست--
خاولییەکمان ڕادەخست.
ئەوان پارەی ئاسنیان فڕێدەدایە سەری.
و هەندێک جار دواتر من
دەمژەنی
بە گیتارەکەمەوە لەگەڵیدا.
بەڵام پێم وایە ئەوە
وایکرد خەڵک پارەی کەمترمان بدەنێ.
من لەگەڵی نەچووم ئەو
شەوەی کە چوو بۆ ئەو یانەیە.
یەکەمین شەوی
پێشبڕکێیەک بوو
و من وتم...
کە دەمەوێت لە ئۆتۆمبێلەکەدا دابنیشم
و سەرخۆش ببم.
و پۆلیس،
ئەوان دوودڵ بوون لە پێوتنم
سەرەتا هیچیان نەدەوت چونکە، ئا،
من گومانلێکراو بووم.
سێ پیاو دوای کەوتبوون
بۆ دەرەوەی یانەکە لەو شەوەدا.
و ناویان لێنابوو
"تاوانی حەز و ئارەزوو".
پاشان سێ ڕۆژ دواتر،
تەرمەکەی
لە کەنار دەریاکە دەرکەوت.
باوەشی بە کەناراوەکەدا کردبوو.
و من زۆر شکابووم
کاتێک قەشە تۆرکێمادا منی دۆزییەوە.
بەڵام دەزانیت چی؟
ئەو هێنامییە ژوورەوە
و ئەو تیماری کردم.
و جێسیکا.
ئەوەیە کە ئێمە دەتوانین بۆتی بکەین.
بەڵام دەبێت متمانەمان پێ بکەیت.
متمانەم پێ بکە.
ئۆه، ئۆه، ئۆه. ئاگاداربە.
تۆ باشیت؟
نەخێر، من-- ناتوانم.
ناتوانم. ببورە من نە--، ئا--
ببورە، ناتوانم ئەمە بکەم.
نەخێر!
دانیشتنی دووەم.
بەڵێ،
ئەوەم بیرە.
هێی، جێس.
بەڵێ، منیش لێرەم.
من، من--
تێناگەم.
دەمزانی ئەوان
دێن بۆم دوای ئەوەی
مۆنیکیان برد.
هەوڵم دا پەیوەندیت پێوە بکەم.
بەڵام...
تێدەگەم.
دەزانم دەبێت چۆن دەرکەوتبێت.
بەڵێ.
ئۆف! تۆی
پارچە گوو!
تۆ ئەمەت پێکردم!
بە گان چێت!
ببورە.
مەیکە.
کەواتە.
ئارەزووی ڕاستەقینە؟
ئەوە ئەو شتە بوو کە تۆ وتت.
جێس.
کەواتە تۆ تەنیا خیانەتت لێ نەکردووم.
ئەمە زۆر لەوە خراپترە.
وە چی؟
تۆ تەنیا دەگەڕێیتەوە بۆ لام
بەهۆی شەوێک لە هەستکردن بە تاوان؟
بە گان بچیت.
چۆن دەوێریت هەرگیز بێیت بۆ لام!
باشە.
تۆ هێشتا شەڕ دەکەیت.
ئێستا هەستت چۆنە؟
تووڕەم.
باشە، پێش کەمێک
بە زەحمەت دەتوانیت بجووڵێیت.
ئەم ئارەزووە تیمارت دەکات.
گۆڕانکارییەکە نزیکە.
دەبێت لە ئێرە بڕۆینە دەرەوە.
بە زوویی دەمانکوژن.
ئەوە ئەو شتە نەبوو کە وتیان.
باشە، تۆ بینیوتە
ئەو کەڵەکەیەی تەرمەکان.
جێس.
نازانم چەندی تر
دەتوانم ئەمە بکەم.
خراپتر دەبێت.
باسی چی گانێک
دەکەیت؟
لە کوێ دەوەستایت
بۆ ڕزگارکردنی کەسێکی خۆشەویستت؟
پەنجەیەک؟
دەستێ-- بوەستە.
جێس.
پێویستە خەبەرت
بێتەوە و بجووڵێیت.
بۆچی؟
چونکە تۆماس ئەمشەو
نەیخستیتە ناو ژوورەکەتەوە.
ئەو هەرگیز ئەوەی بۆ نەکردووم.
یان بۆ من.
تۆ دەتوانیت--
کەیڵب؟
ئەمە ئارەزووە.
ئەمە چییە؟
باشە.
من-- من نا- خراپە.
هیچ شتێک لە نێوانیاندا نییە.
بە دڵنیاییەوە، ئەمە توندە.
بەڵام دەتوانیت ئاڕاستەی بکەیت.
کۆنتڕۆڵی بکە.
چی ڕوودەدات؟
خەریکە یەکێکی تر دروست دەکات.
ئەمەم دەوێت.
دەزانیت ئەوە واتای چییە.
تۆم دەوێت.
چیت کرد؟
هیچ! هیچ.
تەنیا بوەستە. بوەستە.
بوەستە، بوەستە، بوەستە. بوەستە.
ئەوە-- ئەوە نییە کە تۆ بیری لێدەکەیتەوە.
تۆ باشیت؟
باش دەبم.
سەیری جەیمس بکە.
نەدەبوو
ئەوەندە بەهێز بێت.
ئەمە نە--
مانگ تەنانەت پڕیشە--
ئەو ئەلـفا بوو.
یاساکان جێبەجێ نابن.
بجووڵێ.
دابنیشە.
بمێنەوە.
ئەوەندە زۆر دەتەوێت ببیت بە سەگ،
ئێمەش وەک سەگ مامەڵەت لەگەڵ دەکەین.
سڵاو، جێسیکا.
قەشە.
چاوەڕێتە.
سێ دەیە لە
ڕاوەدوونانت بە دەوری جیهاندا.
من هەمیشە وێنام دەکردیت
وەک کەسێکی زاڵتر.
چ بێهیواییەکە.
لێرە تەواو بووین.
تەرمەکان بسوتێنن.
پەروەردگار.
ئەوەی کە ڕۆژەکانی بێ کۆتایین و
ئەوەی کە ڕەحمەتەکانی لە دەرەوەی
ژماردنن.
وامان لێبکە بەئاگا بین
کە ژیان کورتە.
و کە کاتی
مردن نادیارە.
کەیڵب وتی کە
قسەت لەگەڵ ئەوانی تر کردووە.
کە ئەمشەو لە دەرەوە هێڵدراویتەتەوە.
ئەو وتی
بە پێدانی زەبرێکی پێویست،
تەنانەت مانگێکی نیوەش
دەتوانێت گۆڕانەکە دەستپێبکات.
ئەو هیوای زۆری هەبوو کە
ئێوەی سێیان لێی دەرباز دەبن.
ت-تۆ و ئەو...؟
تا ڕادەیەک.
ئەمە.... نوێ بوو.
دەبوایە باشترم بزانیایە.
کەواتە تۆ... نەتکرد؟
تۆ.. نیت؟
- نەخێر.
نەخێر.
ئەو، ئا،
ئەو سەرنجڕاکێش بوو.
بۆ پیاوێک
کە بە تەواوی لە ئارەزوو دروستکرابێت،
ئەو کۆنترۆڵکرابوو.
ئەی چۆن من لێرەم؟
کۆنترۆڵکراو واتای ئەوە نییە کە باشە.
ئەو کەم و کوڕی هەبوو.
پاڵنراو بوو بە خراپترین ئارەزووەکانی.
ئەو ئاڵۆز بوو.
تۆ، مات، مۆنیک، تێگن.
شارلۆت.
براد.
سەرقاڵکەرەکان.
زیانی لاوەکی.
تەواوی ژیانم.
ئەو وەک دیارییەک دەیبینی.
تۆ دەرفەتێکی شەڕکردنت هەبوو
تا بگەیتە یەکەمین مانگت.
وە ئەگەر نەتگەیاندایە؟
تۆ کاتت بۆ ئەو دەکڕی.
ئەوە زۆر
بە گان چووانە خوێنساردییە.
باشە، ئارەزوو.
توندڕەوی.
هەرچییەکت دەوێت پێی بڵێ.
باشترە بشارێیتەوە.
سڵاو، باوکە.
چیت کردووە؟
تۆ داوات لێکردم بیدۆزمەوە.
من داوام لێکردیت چاودێری بکەیت.
پێم وتی کە ئەو گەندەڵە.
ئەو هیچ شتێکی گەندەڵ نەکرد.
هەرگیز
تەنانەت قسەت لەگەڵ ئەو پیاوە کردووە؟
ئەو شتە
پیاو نییە.
بۆچی؟
بۆچی چی؟
بۆچی پرسیارم لێکردیت؟
بۆچی قسەم لەگەڵ ئەو کرد؟
بۆچی خۆم ماندوو کرد بۆ ئەوەی لە نزیکەوە سەیر بکەم
و باشی و
بەزەیی ببینم
و ئەو خۆشەویستییە لە کەسێکدا کە
تۆ ژیانی خۆتت تەرخان کردووە
بۆ ڕاوکردنی؟
ئا.
بۆچی سەرپێچیم کردیت؟
چونکە تۆ هەڵەیت.
ئاوی پیرۆز پێستی ئەوی نەسووتاند
زیاتر لەوەی کە هی تۆ دەیسووتێنێت.
ئەو شەیتان نەبوو.
ئەو پیاوێکی ئارەزوو بوو.
و تۆ هێرشت کرد،
هێرشت کرد و هێرشت کرد.
گرنگ نەبوو چەند دوور ڕایدەکرد.
ئێمە دڕندەکانین، باوکە.
ئێمە دروستیان دەکەین.
بە پێچەوانەوە نییە.
ئەو...
ئەو زۆر شتی لێ سەندووم.
چی؟
باوکە؟
چ شتێکی جێگرەوەنەکراو؟
ئەو دەیتوانی بیبات تا
ئەم هەموو تووڕەییە پاساو بهێنێتەوە؟
تەنیا کوڕەکەم.
قەشە.
قەشە چی ڕوویدا--
نەفرەتلێکراوەکان لە کوێن؟
مۆنیک و
جێسیکا لە ژوورەکانیانن
و ماتیو لە چارەسەردایە.
لاچۆ.
باشە.
تۆ باشیت؟
هێی.
بۆ چەندێک
چاوەڕێ دەکەیت من
بەردەوام بم لەمە؟
ئاساییە.
تەنیا هێزەکەت هەڵگرە.
بۆچی؟
بۆ ئەوەی بە پێوە بمرم؟
هەرگیز نامەوێت بمرێت.
بەڵام دەبێت
ئەم شتە لە ناختدا دەربهێنین.
ئایا هەرگیز؟
ماوەیەکە ئەمە دەکەیت.
بەڵێ، چەندین ساڵە.
دوای ئەم هەموو کاتە،
چەندین تەرم؟
چەندی ئێمەی قوربانی؟
تۆ لە ڕاستیدا ڕزگارت کردووە؟
یەکێک.
لە کۆی؟
زۆرێک.
چونکە هەر کاتێک نزیک دەبینەوە،
ئەم دڕندەیە
خەڵکی زیاتر تووش دەکات.
و فڕێیان دەدات
بۆ ناو جیهانەکە.
خەڵکی وەک تۆیە.
خەڵکی بێتاوان
بەکاردەهێنێت وەک پەردەیەکی دووکەڵ.
و پاشان ئێمە کاتمان بەسەر دەبەین
بۆ پاککردنەوەی پیسییەکەی ئەو
لەبری ئەوەی بیدۆزینەوە.
ئێمە هەوڵ دەدەین ڕزگارت بکەین.
هەوڵبدە خۆت ڕزگار بکەیت.
برا.
سزای گوناه
مردنە.
ئاوا دەڵێن.
ئایا تۆبەی کردووە؟
پێم وا نییە ئەوە--
ئایا ئەم دڕندەیە خۆی خستووەتە سەر
قوربانگای
پەروەردگار؟
باوکە، ئەمە
دانیشتنێکی درێژ بووە--
ئەمە ئەو شتەیە کە دەتویست
تۆی پارچە گوو؟
ها؟
تۆ پارچە گۆشتەکەی خۆتت دەوێت؟
بیبە.
کەواتە بیبە!
ئەمە ئەو تووڕەییەیە کە پێت وایە
ناتکات بە دڕندەیەک!
ئەمە ئەو ئارەزووەیە کە تۆ باوەڕت وایە--
پێم وایە ئێستا تەنیا
هەردووککنتان ماون.
تۆ ئەوە دەبەیت کە دەتەوێت
کەی دەتەوێت!
زۆر داوای لێبوردن دەکەم.
تۆ
ژیانەکان زۆر بە ئاسایی تێکدەدەیت!
داوا لە خودا بکە خۆی دادگاییت بکات!
ئەو دووانەی تر.
دواهەمین دانیشتنیان پێ بدە.
دواهەمین دەرفەت
بۆ ناسینی ڕەحمەتی خودا.
ئەگەر نەیانەوێت.
من
خۆم ئەو سەگانە لەناودەبەم.
ئێمە-- ئێمە هێشتا دەبێت--
بڕۆ!
جێسیکا؟
سڵاو.
تۆ
پێویست ناکات لە ناو--
لە دەرەوە هەستم بە هەڵە دەکرد.
دەترسام کۆنتڕۆڵم نەبێت.
جێسیکا.
من و تۆ خەریکە
بە شتێکدا تێدەپەڕین.
دەبێت چارەسەرت بکەم.
دەزانم ئەمە
ئاڵۆزە لە نێوانماندا بەڵام...
دەبێت بیکەم.
و دەبێت هەر ئێستا بیکەم.
و دەمەوێت
خۆت بدەیتە دەست خودا.
بەوپەڕی دڵەوە.
تێدەگەم.
پیرۆزیت تۆ
ئەی پەروەردگار، خوای هەرەبەتوانا،
کە لە مەسیحدا،
ئاوی ڕزگاریی زیندوو،
پیرۆز و گۆڕاوین.
دەرفەت بدە کاتێک کە ئێمە
ئەم ئاوەمان بەسەردا دەپڕژێنرێت
و سوودی لێ دەبینین،
لە ناوەوە نوێ ببینەوە
بە هێزی ڕۆحی پیرۆز
و بەردەوام بین لە ڕۆیشتن
بەو ژیانە نوێیەی کە
لە پاکبوونەوەدا وەرمانگرتووە.
ئەمە داوا دەکەین
لە ڕێگەی مەسیحی پەروەردگارمانەوە.
ئامین.
نەخێر تکایە!
تکایە!
نەخێر، نەخێر، نەخێر.
تۆ داوای
یارمەتی لە شوێنی هەڵە دەکەیت.
نەخێر نەخێر نەخێر نەخێر، تکایە.
نەخێر!
وەرە.
با بڕۆین. وەرە.
تۆ دەبینم!
جێسیکا!
جێسیکا! بوەستە!
تەنیا بوەستە، جێسیکا!
تۆ ناتوانیت تێکبشکێیت!
جێسیکا!
نامەوێت ئەمە بکەم!
ناچارم مەکە ئەمە بکەم.
جێسیکا...
تکایە.
من و تۆ، ئێمە
دەتوانین چارەسەری ئەمە بکەین.
باشە؟
من هەوڵ دەدەم یارمەتیت بدەم.
چارەسەری ئەمە بکەین؟
مەبەستت بەرگەگرتنی ئەشکەنجەیە بۆ ئەو
دەرووننەخۆشە--
ئەو دەرووننەخۆش نییە!
ئەو پیاوێکی باشە.
من بینیم ماتـی تا مردن لێدا.
ئەمە...
ئەوەی ئێمە دەیکەین
لێرە ئاڵۆزە.
کوڕەکەی خۆی کوشت.
چی؟
من بینیم.
ئەو-- تەقەی لێکرد لە ئۆفیسەکەی خۆی.
نەخێر.
تۆ درۆزنیت.
ئەو هەرگیز ئەوە ناکات!
سکۆت.
سکۆت لەگەڵ
کەیڵب بوو
پێش ئەوەی بمرێت- نەخێر.
درۆ دەکەیت.
قەشە تۆرکێمادا
نەیتوانی قبوڵی بکات بەڵام...
تۆماس. تۆماس،
لێت دەپاڕێمەوە.
ئەمە لە کۆنتڕۆڵ دەرچووە.
نەتتوانی ڕزگاری بکەیت.
بەڵام دەتوانیت ئێمە ڕزگار بکەیت.
باشە، دەمەوێت بوەستیت.
هێی.
بە نەفرەت بێت،
وتم بوەستە!
جێس. تۆ
دەبێت بجووڵێیت.
نەخێر.
چیتر ڕاکردن بەسە.
بە پێدانی زەبرێکی پێویست...
تەنانەت مانگێکی نیوەش دەتوانێت
گۆڕانەکە دەستپێبکات...
چیم کرد...
من کوشتم.
ئەی خودایە، لێم خۆشبە...
برا تۆماس.
چیت
پێ کردم؟
ئاساییە.
منم.
کوشتم...
ئەوان؟
مۆنیک.
برا تۆماس، تکایە.
جێسیکا لە کوێیە؟
- ئەو...
دەبێت بگەڕێینەوە ژوورەوە.
تۆماس، پێویستە ئێمە--
نەخێر، نەخێر.
بە نەفرەت بیت بۆ دۆزەخ، تۆماس!
ئەمە قەشە تۆرکێمادایە
لە ڕێکخراوی مانگی بەرەو کەمبوون.
ئێمە ئاشکرا بووین.
دووبارەی دەکەمەوە، ئێمە مەترسیمان لەسەرە.
دەمزانی کە تۆ لەڕێ لاداویت.
شکستی تۆ هەمیشە
ڕەوشتت بوو.
پێت وابوو ئەوە بەسە
لە کوشنی سەرنشیندا بمێنیتەوە
لە ڕێگادا بۆ دۆزەخ.
لۆمەکردنی کەسانی تر.
هەرگیز نەگرتنە دەستی
کۆنترۆڵی هەڵبژاردنەکانت.
کەسانی وەک تۆ دڵم تێکدەدەن--
کەسانی تری
وەک من بەڕێوەن.
براکانم لە شارەکانی تر.
لە وڵاتانی تر.
ئێوە هەرگیز سەلامەت نابن.
هەندێک کردار هەن
کە ڕەنگە کەسانی تر بە گوناهی بزانن.
بەڵام لەوانەیە
خودا بە میهرەبانییەوە سەیرم بکات
بۆ کوشتنی کوڕەکەم
پێش ئەوەی بگۆڕدرێت.
و خودا
لە تاوانەکانم خۆشدەبێت
بۆ بێبەشکردنت لە دواهەمین ژەم.
برا تۆماس!
ئەی خودایە!
ئەی خودایە...
تکایە.
من نا--
تکایە مەکوژە.
نەتکوژم؟
وەک ئەوەی تۆ مۆنیکت نەکوژتبێت؟
یان مات.
یان کەیت.
یان تێگن یان ئەلێکس.
یان هەر یەکێک لەو
بێشومار کەسانی تر
کە بینیمن لە
ئەو کەڵەکەی تەرمانەدا.
بمبورە...
بەڵام جێسیکا،
سەیری خۆت بکە.
بە خوێن داپۆشراویت.
تا ئێستا چەند کەست
کوشتووە؟
هیچ چارەیەکی ترت بۆ نەهێشتمەوە.
خۆت هەڵتبژارد بگەڕێیتەوە ژوورەوە.
تۆ تۆڵەت دەویست.
دەتتوانی ڕابکەیت.
و وەکو کەیڵبم لێ بێت؟
بۆ دەیان ساڵ ڕاوبکرێم
لە لایەن تۆ و کەسەکانتەوە!
هەر ئەوەیە.
چەندی دەوێت تا تۆش
ڕێک وەکو ئەوت لێ دێت؟
ئەو پێی وا نەبوو
کەسێکی خراپ بێت.
پێی وا نەبوو ئازاری دەدا
خەڵکی. ئەمانە خەڵکانێکن ڕێک
وەکو تۆ.
زۆر خەمبارم بۆ
ئەوەی بەسەرت هات.
هیوام وابوو بتوانم ڕزگارت بکەم.
بوەستە! من--
قێزم لێت دەبێتەوە.
پێتان وتم کە من دڕندەیەکم.
مۆنیک پێی وتم کە من
بەهرەی ئارەزووم پێدراوە.
هیچتان گوویەک نازانن!
ئێوە نازانن ئەمە هەستی چۆنە.
دەزانم کە خودا--
ئەم ژیانە نوێیە.
مەستکەرە.
باوەڕ ناکەیت
بەو ڕەنگانەی کە دەتوانم بیانبینم.
بەو بۆنانەی
کە دەتوانم هەستیان پێ بکەم.
دەتوانم شوێن پێی
فێرۆمۆنەکانت هەڵبگرم.
دەتوانم پیاسە بکەم
بەناو بیرەوەرییەکانتدا.
دەتوانم ئەو کچە ببینم
کە دەمتی لێ ناخەیت.
دەتوانم بتبینم کە سەرخۆش دەبیت.
ئێستا پێم بڵێ.
هەرگیز تەرمەکەی ئەوت بینی؟
ئەو ڕاپۆرتەی پۆلیست خوێندەوە؟
یان تۆرکێمادا کوشتی
و پاشان پێی وتی چی ڕوویداوە؟
نــ--نەخێر، نەخێر.
ئەی کوڕە بچووکە شوێنکەوتووە داماوەکە.
تۆ بڕوات پێی کرد.
یان ئێستا تەنیا بە گانەوە
یاریت پێ دەکەم؟
دەتوانم بتبینم.
ترسەکەت.
شەهوەتەکەت. هەمووی
بۆنێکی تایبەتی هەیە.
و ئەگەر بمەوێت،
دەتوانم لە هەر شوێنێک بێت بدۆزمەوە.
و دەشیکەم.
ئەگەر بێیت بە دوامدا
دەتدۆزمەوە
و هەڵتدەلووشم.
بەڵێ، دەبینیت؟
ئەو هەڕەشەیە چەندە بە ئاسانی هات!
چەندی دەوێت پێش ئەوەی
دەست بکەیت بە تووشکردنی خەڵک؟
لەو خراپترت لێ بێت؟
جێسیکا؟
دەبێت بووەستێنرێیت.
دوام مەکەوە.
ئەی خودایە.
ڕقم لە گرتنی پاسە لە شەودا.
هەرگیز ڕووناکی پێویست نییە.
دۆستۆیڤسکی.
خەریکی خوێندنەوەی قورسیت؟
ئارەزوویەکە.
ئارەزوویەکی وشک و تۆزگرتووە.
بەڵام، ئا،
تۆ ناتوانیت هەڵبژێریت، وانییە؟
نەخێر.
نەخێر، ناتوانیت.
SEBAR Tv